hola
hola ,
hola , buenas
hola , buenas tardes
hola , buenas tardes ,
hola , buenas tardes , me
llamo
llamo bernardo
llamo bernardo y
llamo bernardo y este
llamo bernardo y este puto
pinguino
pinguino asqueroso
pinguino asqueroso negro
pinguino asqueroso negro se
llama
llama estefan
llama estefan y
llama estefan y un
llama estefan y un mamon
culero
culero que
culero que no
culero que no te
culero que no te habla
culero que no te habla si
culero que no te habla si no
eres
eres una
eres una morra
eres una morra chida
eres una morra chida ,
eres una morra chida , se
tarda
tarda 20
tarda 20 putos
tarda 20 putos minutos
tarda 20 putos minutos en
darte
darte una
darte una estacion
darte una estacion y
darte una estacion y se
darte una estacion y se cree
bien
bien verga
bien verga como
bien verga como si
bien verga como si ya
bien verga como si ya fuera
manager
manager el
manager el putito