la
la verdad
la verdad me
la verdad me encanta
la verdad me encanta poner
coachings
coachings a
coachings a lo
coachings a lo pendejo
coachings a lo pendejo ,
coachings a lo pendejo , no
tengo
tengo nada
tengo nada que
tengo nada que hacer
tengo nada que hacer y
tengo nada que hacer y me
aburro
aburro alaverga,
aburro alaverga, me
aburro alaverga, me llamo
bernardo
bernardo y
bernardo y si
bernardo y si eres
bernardo y si eres morra
bernardo y si eres morra ya
bernardo y si eres morra ya te
salvaste
salvaste pero
salvaste pero si
salvaste pero si eres
salvaste pero si eres hombre
me
me voy
me voy a
me voy a portar
me voy a portar bien
me voy a portar bien mamon
me voy a portar bien mamon por
que
que soy
que soy gay
que soy gay y
que soy gay y mamo
que soy gay y mamo verga