hola,
hola, mi
hola, mi nombre
hola, mi nombre es
hola, mi nombre es bernardo
hola, mi nombre es bernardo y
la
la neta
la neta no
la neta no me
la neta no me canso
la neta no me canso de
la neta no me canso de ver
pura
pura nalguita
pura nalguita fina
pura nalguita fina ,
pura nalguita fina , pero
aveces
aveces me
aveces me aburro
aveces me aburro y
aveces me aburro y me
aveces me aburro y me voy
aveces me aburro y me voy al
baño
baño a
baño a rascar
baño a rascar me
baño a rascar me los
baño a rascar me los huevos
baño a rascar me los huevos y
cuando
cuando regreso
cuando regreso me
cuando regreso me pongo
cuando regreso me pongo a
cuando regreso me pongo a ver
que
que hombres
que hombres estan
que hombres estan usando
que hombres estan usando el
celular
celular para
celular para poder
celular para poder poner
coaching
coaching a
coaching a lo
coaching a lo pendejo
coaching a lo pendejo y
coaching a lo pendejo y que
mis
mis jefes
mis jefes piensen
mis jefes piensen que
mis jefes piensen que ando
bien
bien chambeador