hola
hola mi
hola mi nombre
hola mi nombre es
hola mi nombre es bernardo,
buenas
buenas tardes,
buenas tardes, aqui
buenas tardes, aqui estoy
buenas tardes, aqui estoy con
este
este pinguino
este pinguino negro
este pinguino negro todo
pendejo
pendejo bien
pendejo bien alucinado
pendejo bien alucinado que
pendejo bien alucinado que se
cree
cree bien
cree bien vergas
cree bien vergas y
cree bien vergas y te
cree bien vergas y te manda
cree bien vergas y te manda a
la
la verga
la verga ,
la verga , su
la verga , su nombre
la verga , su nombre es
estefan
estefan y
estefan y los
estefan y los dos
estefan y los dos somos
estefan y los dos somos unos
putos
putos sims