Hola
Hola compañero
Hola compañero ,
Hola compañero , buenas
tardes,
tardes, lamentablemente
tardes, lamentablemente no
puede
puede estar
puede estar usando
puede estar usando esos
airpods,
airpods, como
airpods, como a
airpods, como a todos
airpods, como a todos sus
demas
demas compañeros
demas compañeros ,
demas compañeros , le
demas compañeros , le tendre
que
que poner
que poner un
que poner un coaching
jajajajaja
jajajajaja no
jajajajaja no mamames
pobrecito
pobrecito ya
pobrecito ya no
pobrecito ya no vas
pobrecito ya no vas a
pobrecito ya no vas a poder
ser
ser elegible
ser elegible para
ser elegible para ser
ser elegible para ser insignia
azul
azul ,
azul , pero
azul , pero la
azul , pero la buena
azul , pero la buena noticia
es
es que
es que si
es que si vas
es que si vas a
es que si vas a ser
es que si vas a ser elegible
para
para ir
para ir a
para ir a chingar
para ir a chingar a
para ir a chingar a toda
para ir a chingar a toda tu
puta
puta madre
puta madre alaverga
puta madre alaverga putito
mexicano
mexicano de
mexicano de mierda