hola
hola compañero,
lamentablemente
lamentablemente no
lamentablemente no puede
lamentablemente no puede estar
usando
usando esos
usando esos airpods,
usando esos airpods, voy
usando esos airpods, voy a
tener
tener que
tener que ponerle
tener que ponerle un
tener que ponerle un coaching
jejejejejejej
jejejejejejej ajajjaajaj
jejejejejejej ajajjaajaj soy
gay
gay me
gay me encanta
gay me encanta mamarle
gay me encanta mamarle la
verga
verga al
verga al estefan
verga al estefan y
verga al estefan y sentarme
verga al estefan y sentarme en
ella
ella hasta
ella hasta el
ella hasta el amanecer
ella hasta el amanecer y
ella hasta el amanecer y no
importa
importa si
importa si no
importa si no me
importa si no me pagan
importa si no me pagan horas
extras
extras hjajajajaja